Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya
Capitaine Luo
J'ai trouvé des informations sur la troisième victime.
Son nom est Chen Li.
Chi Xia
Selon les informations du Dr Ning,
nous avons déjà visité le domicile de Chen Li en nous basant sur les dossiers de l'hôpital.
J’ai également vérifié ses comptes sur les réseaux sociaux.
Elle a aimé les œuvres de M. D,
et toutes ces peintures contiennent des éléments de sculpture en argile.
Je pense que c’est son lien avec les deux victimes.
Malheureusement,
nous n'avons trouvé aucune information
à propos des peintures de la maison de Chen Li.
Toi, moi, tout le monde,
dans notre vie quotidienne,
quand nous rencontrons quelque chose d'intéressant,
nous avons tous appuyé sur le bouton J'aime.
Droite?
Oui.
Donc cela ne prouve rien.
Quoi?
Est-ce là votre excuse pour ne pas accepter la défaite ?
Je perds.
La raison pour laquelle vous n'avez rien trouvé de pertinent
c'est parce que
la clé de cette affaire n'est pas la peinture elle-même,
mais le sens véhiculé par le tableau.
Je crois que dans la maison de Chen Li,
il doit y avoir des éléments ayant la même signification.
Bien...
Pourquoi ne pas simplement appeler cela une égalité ?
Droite?
La signification du tableau.
C'est ta définition.
Quel est le but de tout cela ?
Capitaine Luo.
Si cette affaire vous tient vraiment à cœur,
s'il vous plaît, écoutez ma suggestion.
Fouillons une fois de plus la maison de Chen Li.
Et si nous trouvions quelque chose de nouveau ?
Au lieu d'ignorer les indices potentiels
et on se dispute juste pour savoir qui a raison ou tort ici.
Chi Xia.
Avez-vous déjà été sur une scène de crime ?
Savez-vous comment trouver des preuves ?
Vous n’êtes pas apte à intégrer l’unité des crimes majeurs.
Je vais parler au chef Chang tout de suite pour que tu sois transféré.
Jue, je pense
J'ai besoin de te déranger
pour vérifier les comptes de réseaux sociaux de ces trois victimes
et chercher des points communs.
D'accord.
Chi Xia
Luo Xun a juste un tempérament colérique.
Ne le prenez pas personnellement.
Cela ne me dérange pas.
Que faites-vous ici?
Oh mon Dieu!
C'est moi qui devrais te demander ça.
Tu ne pensais pas que j'avais tort ?
Pourquoi penses-tu soudainement que j'ai raison maintenant ?
Les cas particuliers nécessitent un traitement particulier.
De sa situation de vie,
Chen Li vivait seul.
Quelqu'un a vu sa famille ?
Ses parents
décédé dans un accident de la circulation
il y a deux ans.
Quant aux gens qui la connaissaient,
nous leur avons également demandé.
Personne n’a jamais vu de tableaux semblables à ceux des deux premières victimes.
Comment peux-tu être si sûr
que ces peintures sont le facteur commun dans les trois cas ?
Est-ce que c'est toutes les informations ?
Pourquoi n'attends-tu pas d'avoir résolu l'affaire pour me le dire ?
Droite.
Le capitaine Luo est tellement expérimenté,
même sans aucune aide,
vous résoudrez certainement l'affaire dans les dix jours.
Il y a un problème ?
C'est le même lapin, n'est-ce pas ?
Capitaine Luo,
J'ai trouvé des informations sur ce M. D.
Un instant.
Ce M. D est un étranger
artiste de style de guérison qui n'est pas très célèbre.
Il a une série de peintures intitulée « Les chercheurs d'aide ».
Ce concept a gagné un grand succès auprès des patients souffrant de dépression.
Les deux peintures retrouvées chez Lin Wei et Zhang Wen
sont de cette série.
Puis l'année dernière,
les peintures de cette série
ont été achetés à un prix élevé par un collectionneur national.
L'identité de l'acheteur est actuellement inconnue.
Mais le mois dernier,
il y avait une salle d'exposition dans notre ville appelée « Gezi »
qui exposait ces œuvres.
D'accord.
Maman.
Maman!
Où sont
vous les gars?
Camarades étudiants,
aujourd'hui est un jour très spécial.
Aujourd'hui marque la conclusion parfaite
de nos quatre années de vie universitaire.
Un, deux, trois, fromage !
D'ACCORD.
Bonjour.
Je suis de l'unité d'enquête criminelle du département de police de Dongzhou.
Êtes-vous un membre de la famille de Lin Yushan et Yang Shujun ?
Oui.
Je regrette de vous informer que
Lin Yushan et Yang Shujun sont décédés dans un incendie.
Veuillez accepter mes condoléances.
Nous avons besoin que vous veniez maintenant.
Capitaine Luo.
Hier soir, Chi Xia et moi
Ils ont procédé à une deuxième perquisition au domicile de Chen Li.
Nous avons trouvé ceci,
une invitation du hall d'exposition Gezu
pour l'exposition des victimes de la noyade.
La date était le 14 octobre.
Après cela,
trois victimes sont apparues l'une après l'autre.
Après notre vérification,
Dans cette exposition sur les victimes de la noyade,
La série de peintures « Rescuers » de M. D est exposée,
quel est le lien le plus direct entre les trois victimes.
C'est ici. Le hall d'exposition Jiazi.
Laissez-moi ajouter quelque chose.
En plus d'être tous connectés à
la salle d'exposition Jiazi,
les trois victimes ont un autre point commun :
ils ont tous 25 ans.
J'ai un autre indice à ajouter.
Hier, Chi Xia
m'a rappelé
de vérifier les comptes de réseaux sociaux des trois victimes.
Et j'ai trouvé quelque chose.
Ces trois victimes
2. Une fois que les autorités policières auront terminé les ajustements sur les objets laissés dans les centres médicaux internes et externes avec un état thérapeutique de 2 %, ce formulaire sera délivré à l'établissement médical civil.
Vous pouvez clairement le voir sur leurs comptes de réseaux sociaux
qu'ils avaient tous un passé triste et sombre,
au point que
le contenu de leurs comptes sur les réseaux sociaux était plutôt négatif.
Mais tout récemment.
Jetez un oeil.
Ces trois personnes
ont tous commencé simultanément à montrer une attitude positive envers la vie.
Contrairement à avant.
C'est exactement ça.
Si j'étais le tueur,
Je me demanderais aussi pourquoi.
Nous sommes tous des gens vivant dans l'abîme,
pourquoi certaines personnes peuvent-elles échapper au bourbier ?
alors que je ne peux pas ?
Alors je veux détruire. Je veux démolir.
Le sujet de notre prochaine enquête
devrait être présent dans chaque hall d'exposition.
Voyons s'il y a quelqu'un qui correspond à ce que vous avez analysé
lors de votre première rencontre
qui correspond au profil du suspect.
Bienvenue. Entrez.
Tout le monde est à l'intérieur.
Entrez directement.
Laisse-moi te chercher ça.
Merci.
Bonjour. Comment puis-je vous aider ?
Lequel est votre réalisateur, Zhou Yanchen ?
Vous recherchez le réalisateur Zhou ?
Le directeur Zhou est à l'intérieur.
Tu es trop gentil.
S'il vous plaît, allez-y et regardez autour de vous.
Réalisateur Zhou.
Bonjour. Et vous ?
Nous sommes des détectives de l'unité des crimes majeurs du département de police de Dongzhou
et nous avons besoin de votre coopération pour une affaire.
Bien.
Officiers,
On parle dehors ?
Directeur Zhou, ce sont des rafraîchissements préparés pour vos invités.
Faites-moi savoir si vous avez besoin d’autre chose.
Bien, merci.
Officiers,
Puis-je vous demander ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
C'est comme ça.
Récemment dans notre ville
il y a eu trois meurtres en série.
Les victimes
sont tous plus ou moins
lié à une série de peintures intitulée « Le Suppliant ».
L'artiste de ces tableaux s'appelle Monsieur D.
Ces peintures ont déjà été exposées ici, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Ils ont été exposés il y a tout juste un mois.
D'après ce que nous comprenons,
ces tableaux sont assez chers sur le marché de l'art.
Les victimes qui les possédaient
En fait, je ne pouvais pas me permettre d'acheter de telles œuvres d'art.
Nous sommes donc venus spécifiquement pour vous interroger à ce sujet.
Bien,
c'est comme ça.
Cette série de peintures
se compose de douze pièces au total.
Je les ai tous collectionnés.
Lorsqu'ils ont été exposés il y a un mois,
J'ai eu la chance
de rencontrer plusieurs jeunes femmes qui appréciaient sincèrement l’art.
Alors je leur ai donné les tableaux en cadeau.
Pour être honnête avec vous,
si je continue à rencontrer des gens avec qui je ressens une connexion,
J'ai l'intention de donner les douze tableaux.
Directeur Zhou, vous avez l’air très raffiné,
mais je ne m'attendais pas à ce que tu aies une attitude aussi futée.
Merci.
Ces deux tableaux
doit être créé par
le célèbre maître Edvard Munch, n'est-ce pas ?
Celui-ci, Le Cri, est l’une de ses œuvres les plus célèbres.
Ses œuvres
tous ont une forte subjectivité et un ton mélancolique et déprimant.
Cependant, autant que je sache,
cette peinture d'Adam et Eve devrait avoir des yeux vides et sans expression.
Étaient leurs yeux
ajouté par vous, directeur Zhou ?
Il semble que cette femme officier
connaît pas mal de choses sur l'art.
Toutes les peintures de ma galerie sont des originaux,
sauf ces deux-là que j'ai reproduits moi-même.
Tu as raison.
Adam et Eve sont des sujets courants dans la peinture occidentale.
Mais celui-ci est particulièrement unique.
Mais en modifiant les classiques avec tant de désinvolture,
Tu ne trouves pas ça irrespectueux ?
Le réalisateur Zhou ne semble pas être quelqu’un qui aime vraiment l’art.
Mais je comprends.
Enfants de familles riches
veulent toujours faire leurs preuves en empruntant des chemins non conventionnels.
Aimer l'art
n’est qu’une façade pour cacher leur refus d’admettre leur défaite.
Tu ne penses pas ?
Officier, définissant les autres avec désinvolture
est également irrespectueux.
Je n'ai jamais exposé ce tableau
ni l'utiliser à des fins commerciales.
Je souhaite la bienvenue à tout le monde
avoir des interprétations différentes.
Mais ce que je n'apprécie pas, c'est
toute insinuation malveillante.
Aussi,
officiers,
plutôt que de perdre du temps à discuter d'art avec moi,
pourquoi ne pas se concentrer sur la recherche du véritable coupable ?
À ce moment précis,
une autre victime pourrait être en danger.
Tu ne voudrais pas
Les gros titres de demain seront à nouveau sur ce sujet, n'est-ce pas ?
Ce type a l'air calme
mais il ne peut pas cacher cette obscurité et cette cruauté qui sont en lui.
Et ses mouvements désinvoltes
révéler sa propreté presque obsessionnelle.
Il accorde une très grande valeur à l’art,
presque jusqu'à l'obsession.
On peut voir tout cela dans ses micro-expressions.
En bref, je pense
Zhou Yanchen devrait être notre principal suspect.
Il est extrêmement confiant,
et ses provocations flagrantes
sont aussi des manifestations de sa personnalité théâtrale
et son désir d'attention.
Cela suggère indirectement qu’il pourrait commettre un autre crime.
Chi Xia, dis simplement tout ce qui te vient à l'esprit.
Capitaine Luo,
pourquoi ne pas le provoquer pour qu'il commette un crime ?
Provoquer un crime ?
Oui,
le provoquer à commettre un crime.
Nous le prendrons sur le fait.
Êtes-vous sérieux?
Avez-vous pensé aux risques ?
Est-ce que tu te rends compte
Vous jouez avec la vie de victimes potentielles ?
Si nous ne pouvons pas trouver de preuves pour condamner Zhou Yanchen,
alors on continue à chercher.
Êtes-vous Chi Xia ?
Oui, c'est moi.
S'il vous plaît, venez avec nous au bureau du procureur pour aider à une enquête.
Je suis Luo Xun, chef de l'unité des crimes majeurs.
Vous pouvez me parler de n'importe quel problème.
Capitaine Luo,
fais attention à ton attitude.
Ça te fait attention à mon attitude ?
Vous faites irruption dans le commissariat de police sans prévenir,
essayant d'enlever un des membres de mon équipe,
et tu me dis de faire attention à mon attitude ?
Camarade, ne vous méprenez pas.
Nous étions justement en train de discuter de l'affaire
et je suis devenu un peu émotif.
Veuillez nous excuser.
Capitaine Luo,
Je suis Xu du bureau du procureur de Dongzhou.
Nous avons déjà travaillé ensemble.
Je te connais.
Capitaine Luo,
Pouvons-nous parler en privé ?
Si vous voulez rendre cela officiel, alors enregistrez-le.
Procureur Xu,
Je viens de commencer à travailler sur un cas problématique
et je suis à court de personnel.
Je peux coopérer avec votre travail,
mais tu dois me donner une explication.
Il y a un condamné à mort nommé Tu Guo'an
qui a tenté de se suicider en détention la nuit dernière.
Nous avons vérifié les dossiers.
Chi Xia l'a rencontré il y a quelques jours.
Vous portez des péchés si profonds.
Les gens comme vous méritent d’être écorchés vifs.
Est-il vraiment ton fils biologique ?
Ce genre d’émotion a besoin d’un exutoire.
Il choisira certainement de tuer quelqu'un d'autre immédiatement.
Avec
Acteurs principaux
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Président Sun Hu Yue
La mère de Lu, Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Zhao Wenlong, propriétaire du restaurant
Zhang Jiayu, directeur du magasin de fleurs
Camarade de classe C Yang Xinye
Garçon B He Ruiheng
Inspecteur A Guo Xinglu
Liu Fengrong, propriétaire d'un magasin de gros
Le petit ami de Qi Meng : Yu Wuyang
Le double moto de Chi Xia : Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Coproducteurs : Wei Renyin, Du Qiao
Rédacteur en chef : An Qianyue
Équipe de direction
Assistant réalisateur sur le plateau : Chen Jianji
Équipe de production
Producteur sur le plateau : Li Qingfeng
Planificateur : Liu Zhengjing
Équipe de photographie
Assistant caméra : Zhang Wenjun
Directeur de l'éclairage : Lu Fuyang
Assistants éclairage : Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Accessoiriste : Yang Wencheng
Superviseur de plateau : Miao Yujie
Styliste exécutif : Li Kun
Maquilleurs : Li Feiping, Cheng Liu
Assistant costumes : Lin Axue
Assistant garde-robe : Zhou Mengfan
Dans les coulisses : Peng Jinchang
Équipe de cascadeurs
Post-production/Effets spéciaux
Editeurs des dialogues : Wang Penghui, Ma Qi
Service de publicité du Comité municipal d'Anning du PCC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Bureau de la culture et du tourisme d'Anning, brigade d'incendie et de secours d'Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unités de production conjointes du Yunnan
Sociétés de production